카네코상 오랜만이야
오니키리상 재미있는 사람이야
이런 촌구석의 사건소가 뭐 있어?
뭐하는 인간이야 저 아줌씨
오사카에서 사건소하는 사람이라고 들었어
사건소?
촌구석의 얼뜨기랑은 다르게
오사카사람들인 우리는 힘이 있지
어떠냐!
-오니키리 토라코-
카네코쨩
오랜만이잖아~
어디서 바람피고 온거야
아니라니깐
일때문에 바빠서 그래
언니들도 곤란한 일 있으면
나한테 말해
자~ 명함대신이야
오니키리상 멋져
오니키리상이래
오니기리? (주먹밥)
"귀신 鬼 자를 切"이라고 써서
오니키리
지난 2주일전 정도부터
이 가게에 오기 시작했어
거의 맨날 출근도장 찍어
카네코상의 경쟁상대일까나?
뭐 뭐 거기까지하고
자~
이 가게에서 제일 비싼 술 가져와
와~ 정말
오늘 카네코쨩 통도 크시지
만세 만세!
그 대신이라고 하긴 뭐하지만
저 손님의 소문을 좀 모아 줄수 없을까
누케미치상
금융에 대한걸로 질문이 있는데
한번에 천엔
돈 받는거냐고
너 뭔가 좋은냄새난다?
티 나요?
냄새 좋죠?
뭐 뭐야 이건!
손을 닦으려는데 수건에 똥이....
옷에 카레가 묻어서
제가 닦은거에요
뭐?
헷갈리는짓 하지마
잘 보면 알잖아요
바보같아
빨아 놨었어야지 넌 여자잖아
직접하면 되잖아
알겠습니다 소장님
응 소장님?
네 전원 모여있습니다
지금 스피커폰으로 할테니
잠깐 기다려주세요
오늘 소장님의 감사가 들어온다는 모양입니다
감사?
監査(감사)-감독하고 검사함.
저기....
어째서 갑자기 저희들의 일을
체크하시는 겁니까
옛~날에
뱀하고 몽구스를 싸우게 하는
볼거리가 있엇죠
저는
그걸 아주 좋아해서
무슨 이야기에요
닥치고 있어
여러분은 제가 괜한 걱정하지 않도록
왠만해서 일의 내용을
알려주지 않으니까요
장부라면 저는 금방 준비할수 있습니다
저도 그렇습니다
카네코군하고 나츠메군은?
물론 준비는 바로 할수 있습니다만
오늘은 조금..
그치?
마침 하고있는게 지금이 고비라서
그럼 3일 후에 들려주도록 하세요
저기 감사라니
뭔일이야
비켜 비켜
뭘 조급해 하는거야?
2년 만이네
서장의 감사가 들어오는건
응..
지난번의 보증인대행 건을
소장님께 알려지면
체면을 구겼다고 생각하실껀데
그거라면 이미 소장님 알고있어
뭐라고?
세계의 종말이야
요란떨기는
남자는 금방 체면 신경쓰네요
체면을 신경 쓸 필요없는 사람은 편하겠구만
이거 좀 어디 숨겨놔봐
왜 수첩같은걸
뒷 정보야
너같은 잔챙이라면
소장님도
자세하게 파고들진 않겟지 자~
잔챙이라니..
싫어요 이런 위험한 물건
아니 부탁할께
싫어요
저기 카네코라는 사람 있어?
아는 사람의 소개로 온
아아 난데
당신이 카네코상이야?
이야기는 뭐 이미 들었을 지도 모르겠지만
그 어음의 건이야
어음 ?
왜 이렇게 갑자기
주식으로 크게 손해를 봐서
계좌에 돈을 준비할수가 없어
3일내에 어음을 돌려받지 못하면
회사가 망해버려
미안하지만 이쪽도 긴급사태라서
오늘부터 3일간은 사정이 어려워
그런 잔인한..
저기
제가 받아드릴까요
얼간이인 니가 뭘 할수있다는거야
얼간이?
얼간이 아니에요
지금 그랬잖아
이런 이제됬어
아 잠깐만..
아 미안하게 됬구만
내 손님이다
썩을 금발이
서장의 감사로 바쁘면
나한테 일거리 양보해줘도 좋지않아?
카네쿠라는 독불장군이니까
원문 - 한마리의 늑대[いっぴきおおかみ]
조직,집단의 힘을 빌리지 않고 혼자서 행동하는 사람
상부상조는 전혀 없지
어음일 하고 싶었는데...
저기 저기
어음이라니 뭐야
어음도 모르는거야?
돈 대신이야
아~ 수표네
아니라고
수표는 언제든지 돈을 뺄 수있는 반면에
어음은 3일간 밖에 뺄 수없어
왜 ?
음....
예를들면
이 화병이 100만원이라고 치자
하하 그럴일 없어 이거 싸구려야
그러니까 예를 든거야
아 죄송합니다
이걸 니가
나한테 판다고 하면
내가 대금의 지불으로
수표에 100만엔 이라고 써서
너에게 건내준다 치자
근데 내 은행계좌에
100만엔이 없었다면 어쩔래
돈을 못 받잖아
그런건 사기라고
하지만 어음이라면
지불날짜를 적어서 건네주면
나는 그 날짜까지
100만엔을 만들어서
은행에 넣어두면 되는거야
그럼 나는 언제 돈을 받을수 있는건데?
그날을 포함시켜서 3일 이내
하지만
그 3일이 1초라도 지나거나
이 녀석의 입금이 1원이라도 모자르면
이 어음은 휴지조각이 되는거야
그걸 보고 부도가 난다고해
부도?
부도가 나면 끔찍하지
너는 1원도 받을수없고
이녀석도 은행의 신용을 잃어서
도산이야
무셔
어음은 편리하지만
시한폭탄이 붙어있는거나 마찬가지야
꽃병에 시한폭탄
그러니까
3일이 지나버리면 산산조각이 나서
의미가 없어져버리는거야
공부 열심이자나?
칸자키쨩
짭짤한
그 어음건
너한테 양보할려고 생각해서
듣고 있었던 거에요?
1천만의 어음이잖아요?
아 꽃병
내 단골인 우츠보 수산부터
이녀석의 수금을 부탁받아서
근데 지급일이 내일이잖아요?
그렇다면 내일
이 어음을 은행에 들고가면 되잖아요?
그게 안되니까
나한테 수금의뢰가 온거 아냐
어쩔꺼야? 할거야?
그건
만약 수금에 실패한다면
제가 전액 변상해야되는거 아니에요?
내가 카네코도 아니고.
보수는 회수해온 돈의 절반 반땅
50%?
거기다 의뢰인인 우츠보 수산은
회수하는 금액이
얼마던간에 상관없다고 말했다고
얼마가 됬건 상관없는겁니까
수금에 실패해도 아무 상관없고
잘만해서 1천만 회수하면
500만이나 벌수있다고!!
이렇게 쫙 빼 입었기도 했고
이제 당당한 사건사잖아
이번 기회에 크게 한건 해봐
하겠습니다.
그 대신에
소장의 감사에
저번의 보증인대행 한테 통수맞은 건
너 혼자만의 실수로 해줘
네??
너같은 잔챙이라면
소장님도
크게 혼내거나 하진 않겠지
잔챙이??
이걸로 잔챙이에서 벗어나서 거물이 되는거야!
알겠습니다.
그렇다면 이야기는 성립이다
뒤는 부탁한다
나는 당분간 마카오로
날아 갔다올께
저 녀석
정말로 서장의 감사를
피해갈수 있다 생각하는거야?
그래도 좋겠다
1천만엔의 화병
부도
재수 없는 말 하지마
오늘부터
3일간의 승부
기다리게 했습니다
나마즈입니다
아앗
넌 얼간이
3일 안에 어음을
돌려받지 않으면
니가 왜 이 어음을
그럼 돌려받아야 한다는 어음이란게
돌려줘
잠깐 먼저 돈을 내라고
너 줄 돈이 어딨어
이만큼 장사 하고 있으니까
낼 수 있잖아?
자 자 두분
뭐해요 가게앞에서
안에 들어가서 이야기 할까요
오니기리(주먹밥)
오니기리가 아니고
오니키리야
빚 징수 일은
처음부터 받은 돈의 30%만 받고 처리해준대
그밖에도
장물처리도 30%래
엄청 싸게 해주는데
단골은 받은돈의 50% 신규는 받은돈의 70%
이게 이 바닥의 시세인데
논외군요
그녀석 오사카 사람이야
내 옛날 부동산에도
영업을 온적 있었어
그녀석들에게
우리의 고객정보가
새어 버린거 아니야?
야 너희들
오니기리라고 알고있냐?
오니키리겠지
응 그녀석이
술집 근처에서 나에 대한걸..
촌뜨기라던가 얼빠졌다던가
엉망진창이라고 했잖아?
아 맞아
오니키리라면
나도 2~3일전에
클럽에서 봤엇어
알고 있엇던 겁니까
응
아가씨들을 상대로
우리들을 헐뜯으면서
영업하고 있엇어
그걸 그냥 보고만 있었습니까
뭐?
만약 거기서 고객을 뺏기기라도 한다면
우리의 간판에 먹칠하는거나 마찬가지에요
이게 소장에 귀에 들어가면
전원 파멸하지도 몰라요
우리의 고객정보도 새어버린거 같고 말야
카네코!!
왜 내가 책망받아야 되는거야
오니키리 경영 컨설턴트?
네
그 어음의 건으로
상담을 해주고 있어요
오니키리상
수단과 방법을 가리지 않아도 되니까
지금 당장 이 녀석의
어음을 돌려 받아 줘
그런 말 말아요
우리는 건전한 경영컨설턴트에요
저희를 믿고 맡겨 주세요
칸자키씨
돈은 우리가 어떻게든 할테니까
오늘은 그냥 돌아가 주실 수 없겠습니까
그래도 만에 하나
부도를 내버리면 곤란해요
칸자키씨가 여자라 다행이다.
남자는 금방 머리에 피가 쏠리니까 말이에요
대화로
우리끼리
평화롭게 해결하지 않겠습니까
여자끼리의
약속이에요
여자끼리의 약속?
주먹밥을 주먹밥을~♪
조금 넣어서~♪
그럼 내일 사무소로 찾아 뵙겠습니다.
들어가요
저 쓰레기년
사무소놈들도 싸잡아서
관 짝에 집어 넣어 버리겠어!
극악
말괄량이
-제 5화-
단순 감상용 자막입니다 의역 오역 있습니다.
일드갤 버스정류장 - 야쿨트
나츠메상 마카오에 간게?
갈까보냐? 바보
바보라니...
남자들은 금방 머리에 피가 몰린다니까
오니키리상이 말한 그대로야
오니키리?
너
오니키리랑 만났었냐?
네
나츠메씨가 넘겨주신
어음의 회수처에서..
나마즈가 있는 곳에서?
그 사람에 대해서 알고있어요?
그 돈은 회수 했습니까?
아니 아직인데요
내일 지불해 준다는 약속을
그 약속 엉터리야
오니키리는
오사카에서 온
사건사야
사건사?
너...
1,000 만엔
전부 회수해 가지고 와
하지만 어제는 얼마래도 좋다고
이건 사무소 끼리의 싸움이란 말야
그 돈을 회수하지 못하면
너도 서장의 감사로
관 속에 끼워져서
파멸한다
네?
이 어음에는
우리들의 체면이 걸려있어!
체면...
건배! 건배~
우리들에 대해서 꽤나 뒷조사 하고
다니는 모양이던데
오니키리상
뭐야 너는
잠깐 잠깐
모두 잠깐 나가있어
네
당신 카네코 치아키씨지?
우리들을
촌뜨기나 얼간이라고 헐뜯고 다닌다면서
그래서
뭐 건진 것 좀 있어?
그건 오해야
헐 뜯은게 아니고
사실을 말한것 뿐
어떠냐?
당신 아직
이 카네쿠레에서
우리들과 다툼이 일어나게 되면
어떻게 될지 잘 모르나 본데
다퉈?
말벌의 벌집에
콧대를 밀어넣는거랑 같은거야
당신의 그
강해보이는 콧대를 말야
좋아
카네코씨
당신에게 하나 제안하지
여자애가 가지고 있는 어음
그거 우리에게 건네주면
당신이 말한 다툼은 그만하도록 하지
여자라고 하면
칸자키 말이냐?
맞아
수표의 건으로
우리랑 대립하는 얼간이쨩 말이야
어음이란건?
그럭저럭 1천만정도 인데
우리는 이래뵈도
오사카에선 무서울꺼 없는
사건소로 통해서
고집이 좀 있어
나한테 빚지면 이자가 쎕니다?
저희쪽은
이자가 높지 않아요
카네코쨩~
저번에 물어봤던
오니키리상에 대한거야
있잖아?
어이
어음 내놔
싫어요
왜
우리가 하는 일에 참견 못하게
오니키리하고 거래할라고 하는게 당연하잖아
그건 제가 합니다
너같은 얼간이가
싸울만 한 상대가 아니야
얼간이라던가 바보라던가 잔챙이라던가
그런건 해보지 않으면 모르잖아
그럼 간다
어이 썩을놈
아르바이트 안할래?
네 시켜만 주십쇼
키리코한테도 나중에
일 좀 부탁할께
그거 오니키리라는
오사카의 사건사에 대한거냐
용케 알고 있구만
귀신퇴치야
앞으로 이틀이면 휴지조각
어음의 유효기한
전 날
어떻게 할꺼야
다잡은 채무자가 또
야반도주 했다고!
그걸 도와준게 오니키리야
오니키리가?
그게 정말이냐!?
당신이 한 말을 믿고 조폭한테 맡겼더니
역으로 고소당했다고!!
보수는 전부 돌려드리겠습니다
당신네들이랑 협력을 맺은것 때문에
우리까지 일을 방해 받고 있잖아!
또 오니키리입니까?
카네코쨩
미안하지만 이쪽도 장사를 해먹어야되
일을 방해받을 바 에는
차라리 오니키리랑 손을 잡는게 훨씬 나
거추장스럽구만
두번 다시 올까보냐
시간낭비야!
어떻게 하면 되는거야!!
오니키리 경영컨설턴트
회계사무소
오늘 어음을 1천만엔에 사주시는거죠
오니키리상
사정이 바뀌었어
여자끼리의 약속은 어떻게 된겁니까
좋아 8%로 사줄께
8% ?
소비세도 아니고..
잠깐
마사오쨩
지금부터 선물들고
그쪽으로 갈께
제 이야기가 아직 안끝났어요
코시미즈 경영 컨설턴트는 이제
관 짝에 끼워진거야
얼간이쨩
우리한테 너무 대들지 않는게 좋아
비켜 임마
- 마린샵 마사
- 오니키리 마사오
- 카네쿠레에 지점 낸거야?
응 맞아!
엄마는 능력도 좋네~
거기해 비해서 난 이게 뭐야
또 이 가게 위험한거야?
저기 어디
돈 많이 가진 손님 없어?
매상도 없고 이 가게 망해버릴꺼야
어쩔 수 없네
지갑 빵빵한 손님 소개 해 줄께
정말?
이래서 엄마가 좋아~
자 마사오쨩
아앙~
고사리떡 맛있지~?
진짜 맛있어
다녀왔습니다.
어음을 건네주세요
왜요?
싫어요
화해하는데 쓸꺼에요
그 어음을 오니키리한테 건네서
후유츠키
그런짓을 했다간
사무실의 체면이 서 질 않아
소장의 감사는 내일이에요
그렇다면 누케미치
니가 오사카에 가서
오니키리에 대한걸 자세히 좀 알아보고 와
오사카 관청에서 근무했었잖아
바보같은 소리 집어치워
내가 왜 그런걸 해야되
그렇게 따지면 후유츠키
니가 오니키리의 비리를
경찰에 흘리면 되잖아
그딴 귀찮은 짓은 안해요
그렇다면 나츠메가
오니키리의 사무소에서
채권이나 권리서를 훔쳐내서
엉망으로 만들어버리면 되잖아요
왜 내가 좀도둑질 같은걸
하지 않으면 안되는거냐
모두 협력해서 맞 설 생각은 없나요?
협력?
무엇때문에
바보같아
니가 돈을 낸다면야
같이 못할것도없지
그런걸 말할때가 아니잖아요
오니키리를 어떻게든 해야지
모두 파멸 할 지도 모르잖아요
이럴때 정도는
손익계산은 하지말고 다같이 협력...
아 물론 물론
자기의 고객은 자기가 지킨다고
그래 맞아
전 평판으로 장사하고 있다구요?
체면이 있으니까
그런거야
알았어요
어음을 돈으로 만들면 되는거죠?
그러면 오니키리한테 이긴게 되는거죠?
나 혼자 할꺼야
바보냐
니새끼가 단 하루만에
회수할 수 있을리가 없자나
여자라도 체면이 있다고!
야
뭐하고 있는거야
어서와
앗..
이거 금발의 수첩이잖아?
감사가 ?
끝날때까지
숨겨달라고 부탁받아서
그걸 왜 우리집에 숨기는거야
그도 그럴게 왠지 위험해 보이잖아 그거
위험한걸 나한테 떠 넘기는거냐?
아 배고프지 않아?
뭔가 먹을거 만들어줄께
금발한테 얼마 받았어?
꽃등심 추가요
아무리 스트레스 쌓였다고
한번에 굽지말라고
신경쓰인다고 이런거
쓸데없는 불평 하지마
특상갈비 추가요!
특상?
이래가지곤 적자라고
다 타버리잖아
고기도 어음도 새까맣게 타버려
어음은 꽃병이잖아?
타진않아
돈으로 바꿀수 없는 어음을 보고
탄 어음이라고 해
자 이건 니꺼
와아~ 잘 익었습니다 바보
다 탓잖아
내일이었지 꽃병의 시한폭탄
맞아
은행이 문닫는 오후 3시가
타임 리미트
그게 지나버리면
어음은 휴지조각
내 체면은 엉망진창
어차피 개박살날꺼면
그 회사도 부셔버리는게 좋잖아
뭐?
그도 그럴게 열받잖아?
이대로라면 오사카의 사건소한테도
못 이기고
어음도 새까맣게 타잖아
너무 늦었어..
내일 세계의 종말이다
시끄러 바보
저희 호텔에 오니키리의 부하가?
네
코시미즈 경영 컨설턴트는 이제 망할거니까
자기네들이 뒤를 봐주겠다고
잠깐 기다려요
키이짱 부탁할게 있는데...
나 바쁜데?
호텔사람이 기다리고 있는데....
뭐?
저거 후유군이 하고있는 호텔사람이야?
그래 맞아
누구라고 생각했어?
부탁이 뭔데?
다녀왔습니다.
아 키리코상
이거 카네코상이 부탁한 물건입니다
수고했어
카네코의 일거리?
오니키리를 없애버릴 모양인가 봐
카네코가 그렇게 말했어?
정말? 카네코가 움직였다고?
음 자세한건 모르겠지만 말야
"귀신퇴치야" 라고 말했어
키리코 미안하지만 외상좀 할께
키이쨩 오니키리에 대한걸 알아봐줘
서둘러서
오니키리 경영 컨설턴트?
응
일이 좀 있어서..
그 회사를 조사 해보고 있는데
난 자세하게는 못 알아보겠어
하지만 선배가 일부러 오사카 까지 와서 알아보다니
어지간한가 보네요?
선배 그때 일 말인데요
나쁜건 선배가 아니고
횡령했던 사람들이 그밖에도 엄청..
사카이
그건 이제 됐으니까
고마워..
그것보다 급하다고..
어음의 유효기한
당 일
실례하겠습니다
아직도 포기안했네 얼간이쨩
조금은 머리를 써가면서
장사하는게 어때
그렇죠
그렇게 생각해서
어음을
오니키리상이 제시해준
8%로 양도하기로 했습니다
무슨 바람이 분거야
그 대신
저를 오니키리상의 사무소에서 써주세요
나한테 오고 싶다는거냐?
저..
코시미즈 경영 컨설턴트를 그만뒀습니다.
안녕하세요
아 어서오세요
아 서둘러서 미안한데요
회사의 복리후생 때문에
제트스키를 몇대만 사고 싶은데요
몇대씩이나?
1대에
200만 정도 였나요?
저희쪽에서 인기있는건
조금 비싸지만 240만 입니다
아~ 그거 잠깐
1대에 240만이면
4대에 960만 입니까?
4대?
네..
그래서 저기 점장님
상담이 있는데요
지불을
어음으로 하고 싶은데요
어음은 잘 모르는데
아 걱정마세요
이걸 지금부터 은행에 가져가면
1천만 꺼낼수 있으니까
오늘 바로 현찰로 바꾸는겁니까?
네 근데 저기
번거롭게 하는거니까...
좋아
차액의 40만은
그냥 넣어두세요
괜찮으십니까? 40만엔 씩이나
네네
엄마가 말했던 지갑 빵빵한놈이다
왜 우리쪽에 붙고 싶은데?
오니키리상의 솜씨를 보고
저도 당신의 밑에서 일하고 싶다고
생각했습니다
칫
뭘 꾸미고 있는거야?
오니키리상
저를 거둬주세요
사람찾는일, 장물처리라던지
여자의 무기를 쓰던지 뭐든지 하겠습니다
이봐 얼간이쨩
이럴때는 선물이라도 하나 가져오는거야
어떠냐!
금발의 수첩으론 안됩니까?
어떠냐~
카네코의?
이건?
너 꽤 하는구만
진심입니다
절 거둬주시면 후회 없으실껍니다
이건
여자끼리의 약속입니다
좋아
알았다
거둬들이지
그 대신에 나마즈씨의 어음
돌려드려라
네
다만 저도 평판으로 장사하니까
몫의 8%는
-확실하게 받겠습니다
-뭐라고?
그건 그렇네
마음에 들었어
나마즈씨 얼간이쨩한테 결제 하시죠
어쩔수 없구만
80만 정도는 있으니까
은행에서 꺼내올게
거기서 현금과 바꿔서
어음을 건네 드리겠습니다
그럼 나도 입회하도록 하죠
거기서 너도
어엿한 오니키리 경영컨설턴트의 일원이야
늦어!
그 아이는 건강해?
맨날 둘이서 밥 만들어 먹고 있어
당신 재혼 안했어?
그 남자와는 잘 지내고 있어?
맨날 혼자서 밥 만들어 먹어
난바 미요코 전처
전화줘서 고마워
나야 말로..
-저기
아 잠깐만
응 사카이인가
알았어
금방 갈께
넌 언제나 그래...
어쩔수 없자나
그게 원인이야
뭔 원인인데
남자 만들어서
집 나간 변명이냐?
그 애가 좋아하는거야
칸자키 라는 애는
트러블메이커 네요?
키리코상한테 부탁받은
자료를 가져왔습니다.
고마워
이쥬인 이거 내가 말한..
아 신경쓸 꺼 없어
칸자키의 전 남친
트러블메이커의?
뭐? 누굽니까 이녀석
카네쿠레서 형사님
형사님?
너 후유츠키상 앞에서 말 좀 가려서해
죄송함다
이런 멍청이가 옆에 있으면 고생이겠네요
왜 경찰이랑 있는 겁니까?
같이 갈래?
재밌는걸 보여주지
선배~
있었습니다
오니키리 경영 컨설턴트에는
많은 회사가 출자해주고 있구만
그렇죠
아 이건!?
선배 선배!! 왜 그러세요?
금방 올테니까 기다려줘
자네들은 차에서 대기하고 있어
코시미즈 경영 컨설턴트는 이제 끝이야
너 이쪽으로 온게 정답이었네
그게 그렇지만도 않아요
뭐?
어디가는거야
아 잠 잠깐
잠깐
-이 어음을 결제해주세요
-알겠습니다
결제?
잠깐 기다려봐
이런짓을 해서 너한테 이득되는게 뭐야
한번 은행에 건네진 어음은
절대 되 찾을수 없어요
그런것 쯤은 알고있어!!
넌 어음을 나한테서 빼앗지 못했어
그런 소문이 카네쿠레에 퍼져봐
확실하게 얼뜨기가 되어버리지
속였던거냐
이건 얼간이의 체면이다
고객님
이 어음은 결제할 수 없습니다.
네?
이건 복사본입니다
뭐?
너 가짜를 만들어서
나를 속이려고 했던거냐?
아닙니다
좋았어! 3시가 지낫어
그 어음은 어차피 종이조각이야
어떠냐?
그런..
해냈다~~
이야~ 살았다!
다행이다~
도시락통에다~♪
주먹밥을 주먹밥을 조금 넣어서~♪
금발??
어머 칸자키군?
뭐?
뭐하는걸까나?
엄마!?
마사오쨩
너 이 남자랑 뭐하는거야?
비지니스야
비지니스?
지금 막 아드님에 가게에서
제트스키를 구입하게 되었습니다
당신이 계속 가지고 싶었던
나마즈상의 어음으로
뭐?
어떻게 된 일이야?
어제 썩을놈이 니네집에 갔었지?
너
뭐하는거야
그건
제가 진짜 어음을 가지러 간거에요
그걸 그대로 키리코한테 위조시켜서
칸자키군의 아파트에는..
가짜를 돌려놨단 겁니다
엄마 무슨 일 이야?
빼도박도 못하고
니가 은행에 내버린 어음이
부도가 나버렸자나!
부도가 뭐야?
바보!
나마즈상의 호흡기를 떼버린건
당신의
얼간이 아들입니다
카네코!!
우리들한테 싸움을 걸어온건
너 잖아?
그러니까 말했었잖아
우리들하고 다투게 되면
말벌의 벌집에 콧대를 밀어넣는거라고
어떠냐?
시끄러워 이새끼야
그냥은 끝나지 않을꺼야
잘 기억해두라고
엄마?!
아 ~~ 이제 끝이야
아니
아직 끝이 아닐꺼야
아마도
네??
빨리 열어
뭐야 이게
네 오니키리 경영컨설턴트
뭐?
소장님 손님한테 전화가 왔는데
우리한테 맡겼었던 부동산 권리서
상대방 측에 넘어간거 같습니다
뭐라고?
그런 바보같은....
그녀석 들이야...
뭐야 니네들
비켜
뭐야 당신들은
카네서쿠레서의 사람입니다만
변호사법 위반 용의로
가택수색을 하도록 하겠습니다
뭐라고?
선량한 시민에게서 고발장이 도착했거든
게다가 증거까지 첨부해서
증거첨부?
그건 그렇고
이게 말이야
경찰에서 지급해 준 펜이야
뭐하는거야!
옷이 더러워지잖아!
아~프다고 아파 아파
공무집행방해로 현행범 체포다.
이것도
그녀석들의 짓이냐
글쎄다?
이렇게까지 하냐?
너희들도 손을 써놨을줄이야..
하면 되잖아
시끄러 바보
맞아 맞아!
왜 니가 여기있는거야?
너 또 한건 저질러줬네?
죄송함다
좋아 썩을놈
큰일났어
너는 어디 갔다왔어?
오사카야
오사카?
아는사람한테 좀 알아 보고왔어
오니키리 경영 컨설턴트 대한걸
그랬더니
출자회사의 최대주주란에
소장의 이름이 있었어
소장의 이름이?
어떻게된거야
뱀하고 몽구스인가
그래 맞아..
오니키리를
뒤에서 움직인건
소장님인거 같아
뭐?
뭐라고?
젠장 그 요괴할배가
요괴 할배라고? 뭐?
누구 이야기 입니까?
-소장님
이번 건은
여러분이 이긴거네요
오니키리군은
제가 오사카에서 일을 맡기고 있는 사람입니다만
그녀에게는
카네쿠레를 접수하고 싶으면
카네쿠레를 접수해도 좋다고 말해뒀습니다
설마..
저희의 고객정보를 흘린건..
네?
왜 그런짓을 한겁니까?
저는
강한게 좋아서요
그래도
그녀에게는 실망했습니다.
그녀는 두번다시
이 바닥에 발 붙일수 없겟죠
그런데
여러분의 감사건 입니다만.
오니키리군은..
여러분의 평판을
이렇게 자세하게
알아봐줘서요
그 안에서도
실로
재미있는걸 찾았습니다
아 그건 제 수첩 저기....
그걸 왜 소장님이
아 갑자기 배가..
장물아비의 건으로
법원의 강제집행을 받아
보수 0 이라는 소리입니까?
아 그건 저기
여러가지 사정이 있어서..
카네코군은 털어보면
아직 뭔가 나올거 같군요
이건
나중에
천천히 읽도록 하겠습니다.
그리고
여러분의 평가와 처분은
나중에 전달하도록 하는걸로
저는 이걸로
아 고마워요
이제 돌아갑니다
그건 그렇다 치고 여러분은
정말로
저를 재밌게 해주는군요
나츠메
오늘밤은 액막이겸 한잔 하러갈까
아 그렇네
확 가버릴까!
다녀와 다녀와
누구야?
마지막에 화장실 쓴 사람
나다
화장실에 수건에 또 카레가 붙어있었어요
아 그건 카레가 아니야
먼저 간다